Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/gui/index.po
Languages: zh_cn

source: User Interface (UI)
zh_cn: 用户界面（UI）

source: In this section of the tutorial we explain the basics of creating a graphical user interface (GUI) in Godot.
zh_cn: 本节教程中，我们将说明在 Godot 中创建图形用户界面（GUI）的基础知识。

source: UI building blocks
zh_cn: UI 要素

source: Like everything else in Godot the user interface is built using nodes, specifically :ref:`Control <class_Control>` nodes. There are many different types of controls which are useful for creating specific types of the GUI. For simplicity we can separate them into two groups: content and layout.
zh_cn: 和 Godot 中的其它东西一样，用户界面也是用节点构建的，尤其是 :ref:`Control <class_Control>`\ （控件）节点。针对不同类型的 GUI 有很多不同类型的控件。简单起见，我们把它们分成两组：内容和布局。

source: Typical content controls include:
zh_cn: 典型的内容控件有：

source: :ref:`Buttons <class_Button>`
zh_cn: :ref:`按钮 <class_Button>`

source: :ref:`Labels <class_Label>`
zh_cn: :ref:`标签 <class_Label>`

source: :ref:`LineEdits <class_LineEdit>` and :ref:`TextEdits <class_TextEdit>`
zh_cn: :ref:`行编辑框 <class_LineEdit>`\ 和\ :ref:`文本编辑框 <class_TextEdit>`

source: Typical layout controls include:
zh_cn: 典型的布局控件有：

source: :ref:`BoxContainers <class_BoxContainer>`
zh_cn: :ref:`格子容器 <class_BoxContainer>`

source: :ref:`MarginContainers <class_MarginContainer>`
zh_cn: :ref:`边距容器 <class_MarginContainer>`

source: :ref:`ScrollContainers <class_ScrollContainer>`
zh_cn: :ref:`滚动容器 <class_ScrollContainer>`

source: :ref:`TabContainers <class_TabContainer>`
zh_cn: :ref:`选项卡容器 <class_TabContainer>`

source: :ref:`Popups <class_Popup>`
zh_cn: :ref:`弹出框 <class_Popup>`

source: The following pages explain the basics of using such controls.
zh_cn: 以下页面将说明这些控件的基本使用方法。

source: GUI skinning and themes
zh_cn: GUI 皮肤与主题

source: Godot features an in-depth skinning/theming system for control nodes. The pages in this section explain the benefits of that system and how to set it up in your projects.
zh_cn: Godot 的控件节点具有完善的皮肤/主题系统。本节中的页面将说明该系统的好处，以及如何在你的项目中启用它。

source: Control node tutorials
zh_cn: 控件节点教程

source: The following articles cover specific details of using particular control nodes.
zh_cn: 以下文章涵盖了特定控件节点的具体细节。
